Repository: AgoraIO-Usecase/Agora-Scenario-Examples
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 完成

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Reject
zh_hans: 拒绝

source: End
zh_hans: 结束

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Music
zh_hans: 音乐

# Lost_Connection
source: Network error
zh_hans: 网络异常

# Lost_Connection_Description
source: We cannot connect to network now. Please retry later
zh_hans: 当前网络连接错误，请稍后再试

# Lost_Connection_Retry
source: Connection lost. Please retry later.
zh_hans: 网络不给力，请稍后再试

# Use_Cellular_Data
source: Use cellular data instead of WIFI. May incur data charges.
zh_hans: 当前网络无WIFI，继续使用可能产生流量费用

source: Upload Log
zh_hans: 上传日志

# Multi_Broadcasters
source: Multi Hosts
zh_hans: 多人连麦直播

# Multi_Broadcasters_Description
source: Invite others to co-host in live streaming channel
zh_hans: 观众与主播连麦互动直播

# Single_Broadcaster
source: Single Host
zh_hans: 单主播直播

# Single_Broadcaster_Description
source: Live streaming by single host
zh_hans: 单主播直播

# PK_Live
source: PK Host-in
zh_hans: PK直播

# PK_Live_Description
source: Merge 2 streams from different channels
zh_hans: 两个不同直播间的主播跨频道连麦PK，引爆直播间

# Virtual_Live
source: Virtual Hosts
zh_hans: 虚拟主播

# Virtual_Live_Description
source: Avatar-based simulation for call or live streaming
zh_hans: 用卡通形象模拟真人进行对话或直播

source: Live Shopping
zh_hans: 电商直播

# Live_Shopping_Description
source: Engage audience and other hosts in online shopping
zh_hans: 通过观众连麦和主播PK的方式带货

# Create_A_Live_Room
source: Create a room to start
zh_hans: 请创建一个房间

# Create_Start
source: Go Live
zh_hans: 开始直播

# Create_NameLabel
source: Channel name:
zh_hans: 直播间的名字:

# Virtual_Appearance_Select
source: Please select an avatar
zh_hans: 请选择一个形象

# Limit_Toast
source: Please refrain from using it commercially. The max duration per session is 10 minutes, and the max number of participants per channel is 10.
zh_hans: 本应用请勿商用。单次直播最长10分钟，每个频道最多10人

# Mine_Head
source: Profile
zh_hans: 设置头像

# Mine_Name
source: Nickname
zh_hans: 设置昵称

# Input_Name
source: Input
zh_hans: 输入名字

source: About
zh_hans: 关于

# Privacy_Item
source: Privacy
zh_hans: 隐私条例

source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# Register_Agora_Account
source: Agora Account
zh_hans: 注册声网账号

# Version_Release_Date
source: Release Date
zh_hans: 发版时间

# RTC_SDK_Version
source: SDK Version
zh_hans: SDK 版本

# AL_Version
source: Agora Live Version
zh_hans: Agora Live 版本

# Test_Product_Disclaimer
source: Product disclaimer
zh_hans: 产品免责声明

# Disclaimer_Detail
source: Agora Live ("this product") is a product provided by Agora. Agora enjoys the copyright and ownership of this product. It is hereby granted free of charge to anyone who obtains a copy of this product and related documentation (hereinafter referred to as "software") to try the software without limitation, including but not limited to trial, copy, modify, merge, publish, distribute, but this product shall not be used For any commercial use, you may not sublicense and / or sell copies of the software. This product is provided "as is" without any express warranty, including but not limited to guarantees of suitability, suitability for specific purposes, and non-infringement. Whether it is due to any contract, infringement or other forms of conduct related to this product or the trial of this product or other methods, Agora will not be responsible for any claims, damages or other liabilities. You are free to choose whether to try the services provided by this product. If you download, install, or try the services provided in this product, it means that you trust the owner of the product, and Agora shall not be responsible for any form of loss or injury caused by yourself or others when you try the services provided in this product for any reason.
zh_hans: Agora Live（“本产品”）是由Agora提供的一款产品，Agora享有本产品的著作权和所有权。特此免费授予获得本产品和相关文档文件（以下简称“软件”）副本的任何人无限制地试用软件的权利，包括但不限于试用，复制，修改，合并，发布，分发，但本产品不得用于任何商业用途，不得再许可和/或出售该软件的副本。 本产品按“现状”提供，没有任何形式的明示担保，包括但不限于对适配性、特定目的的适用性和非侵权性的担保。无论是由于与本产品或本产品的试用或其他方式有关的任何合同、侵权或其他形式的行为，Agora均不对任何索赔、损害或其他责任负责。 您可以自由选择是否试用本产品提供的服务，如果您下载、安装、试用本产品中所提供的服务，即表明您信任该产品所有人，Agora对任何原因在试用本产品中提供的服务时可能对您自身或他人造成的任何形式的损失和伤害不承担任何责任。

source: Resolution
zh_hans: 分辨率

source: Frame rate
zh_hans: 帧率

source: Bitrate
zh_hans: 码率

# Switch_Camera
source: Switch
zh_hans: 反转

source: Camera
zh_hans: 摄像头

source: Mic
zh_hans: 麦克风

# Audio_Loop
source: Mic loop
zh_hans: 耳返

# Beauty
source: Image enhancement
zh_hans: 美颜

# BlurLevel
source: Smooth
zh_hans: 磨皮

# ColorLevel
source: Brighten
zh_hans: 美白

# CheekThining
source: Thinning
zh_hans: 瘦脸

# EyeEnlarging
source: Eye
zh_hans: 大眼

# Live_Room
source: Channel
zh_hans: 房间

# Live_Text_Input_Placeholder
source: Say something...
zh_hans: 说点什么...

# Live_Room_Settings
source: Settings
zh_hans: 直播间设置

# BGM
source: Background music
zh_hans: 背景音乐

# Tool
source: Tools
zh_hans: 工具

# Real_Data
source: Statistics
zh_hans: 实时数据

# Join_Live_Room
source: entered the room
zh_hans: 加入房间

# Leave_Live_Room
source: left the room
zh_hans: 离开房间

# Send_Chat_Message_Fail
source: send message fail
zh_hans: 发送聊天消息失败

# Present_Gift_Fail
source: gives gift fail
zh_hans: 赠送礼物失败

# Give_Owner_A_Gift
source: gives
zh_hans: 向主播赠送一个

# User_List
source: Member listing
zh_hans: 成员列表

source: Live End
zh_hans: 直播结束

# Confirm_End_Live
source: Do you want to end this live streaming?
zh_hans: 是否结束直播？

# Confirm_End_Broadcasting
source: Are you sure to end this?
zh_hans: 确定是否下麦？

# Please_Input_Headset
source: Plug in a headphone
zh_hans: 请插上耳机

source: Super Resolution enabled
zh_hans: 已切换成超级分辨率！

# Seat_Ban
source: Mute
zh_hans: 禁麦

# Seat_Unban
source: Un-mute
zh_hans: 解禁

# Seat_Close
source: Block
zh_hans: 封麦

# Seat_Release
source: Unblock
zh_hans: 解封

# Seat_Release_Description
source: Unblock this seat
zh_hans: 解封此连麦位

source: Invitation Rejected
zh_hans: 拒接邀请

# Invitation_Rejected_Description
source: Your Invitation has been rejected by
zh_hans: 拒绝您的邀请

# Invite_Broadcasting
source: Invite
zh_hans: 邀请上麦

# Owner_Forces_You_End_Broadcasting
source: Owner forced you to become a audience
zh_hans: 房主强制你下麦

# End_Broadcasting
source: End
zh_hans: 下麦

# Apply_For_Broadcasting
source: Become a host
zh_hans: 申请上麦

# Force_To_Audience
source: End hosting
zh_hans: 下麦

source: became a host
zh_hans: 上麦

source: stopped hosting
zh_hans: 下麦

# Owner_Reject_Broadcasting_Application
source: Owner reject your application
zh_hans: 房主拒绝你的申请

# Audience_Reject_Broadcasting
source: Audience reject
zh_hans: 观众拒绝连麦

# Invite_Broadcasting_Fail
source: Invite a host fail
zh_hans: 邀请上麦失败

# Apply_For_Broadcasting_Fail
source: Apply to be a host fail
zh_hans: 申请上麦失败

# Seat_Command_Fail
source: Command fail
zh_hans: 麦位命令失败

# Small_Bell
source: Bell
zh_hans: 铃铛

source: Ice cream
zh_hans: 冰淇淋

source: Wine
zh_hans: 红酒

source: Cake
zh_hans: 蛋糕

source: Ring
zh_hans: 戒指

source: Watch
zh_hans: 手表

# Crystal
source: Diamond
zh_hans: 钻石

source: Rocket
zh_hans: 火箭

source: Coin
zh_hans: 金币

# Present
source: Give
zh_hans: 赠送

source: Gift
zh_hans: 礼物

# Invite_PK
source: Invitation
zh_hans: PK邀请

source: PK remaining
zh_hans: PK剩余

# PK_Recieved_Invite
source: Received PK invitation
zh_hans: 收到邀请

# PK_Invite_Fail
source: PK hosts failed to connect
zh_hans: PK邀请失败

# PK_Invite_Reject
source: Your invitation is by rejected
zh_hans: 你的PK邀请被拒绝

# Join_Other_Live_Room_Fail
source: Join the other channel fail
zh_hans: 进入另一个直播间失败

source: PK End
zh_hans: PK结束

source: End PK
zh_hans: 结束PK

# End_PK_Message
source: （The countdown is not over yet）
zh_hans: （倒计时还未结束退出pk）

# Confirm_Apply_For_Broadcasting
source: Do you send a application?
zh_hans: 你确定要“申请上麦”吗？

# Broadcasting_Invitation
source: Invite host
zh_hans: 上麦邀请

# Confirm_Accept_Broadcasting_Invitation
source: Do you agree to become a host？
zh_hans: 邀请您上麦是否接受？

source: Product list
zh_hans: 商品列表

# Product_Pending
source: Pending
zh_hans: 待上架

# Product_OnShelf
source: On shelf
zh_hans: 已上架

source: Product has been added on shelf
zh_hans: 商品已上架

source: Product is no longer available
zh_hans: 商品已下架

# Product_Launch
source: Launch
zh_hans: 上架

# Product_Off_Shelf
source: Off shelf
zh_hans: 下架

# Product_Go
source: Go
zh_hans: 去看看

# Product_On_Shelf_Notification
source: is available!
zh_hans: 上架!

source: PK invitation
zh_hans: PK邀请

source: PK application
zh_hans: PK申请

source: Online user
zh_hans: 在线用户

source: All
zh_hans: 全部

# ApplicationOfBroadcasting
source: Application
zh_hans: 申请上麦

source: invite
zh_hans: 邀请

source: inviting
zh_hans: 邀请中

# Buy_This_Product
source: Do you want to buy this pruduct?
zh_hans: 你是否确定要购买这件商品?

# Buy_Now
source: By now
zh_hans: 立即购买

source: Product purchased successfully
zh_hans: 商品购买成功

# User_Invitation_Timeout
source: Invitation time out
zh_hans: 对方未接受连麦邀请

source: Lipstick
zh_hans: 口红

source: Rucksack
zh_hans: 背包

source: Pants
zh_hans: 裤子

# Lipstick_Description
source: Revlon Super Lustrous Lipstick, High Impact Lipcolor
zh_hans: 烈焰魅唇膏 16#(SCARLETROUGE)3g TF黑管口红

# Rucksack_Description
source: Keepall 55 Monogram Eclipse Canvas M40605
zh_hans: Supreme x Louis Vuitton LV Shoulder Bag 17SS 大号斜跨包

# iPad_Description
source: New Apple iPad Pro (12.9-inch, Wi-Fi, 128GB) - Silver
zh_hans: APPLE苹果 2020新款 iPad Pro 12.9英寸 银色 64GB WLAN版

# Pants_Description
source: Men's K87 Workwear Pocket Short Sleeve T-Shirt
zh_hans: 花花公子衬衫男短袖夏季
